(Elliot) What I'm about to tell you is top secret.
מה שאני עומד לספר לכם הוא סודי ביותר.
Oh, hi. Tyrell Wellick.
אה, היי. טיירל Wellick.
(Shayla) You wanna do these together then?
רוצה אתה עושה אלה ביחד אז?
- Pure molly. - No, Shayla.
- מולי טהור. - לא, shayla.
I need you to come to Allsafe.
אני צריך אותך לבוא לAllsafe.
(Elliot) Shit, they're in the network.
חרא, הם נמצאים ברשת.
This is it. Fsociety.
זה את זה. Fsociety.
They're telling me to leave it here.
הם אומרים לי להשאיר אותו כאן.
Who are you?
מי אתה?
(Mr. Robot) I think you should come with me.
אני חושב אתה צריך לבוא איתי.
Yeah, that's Darlene.
כן, זה הוא דרלין.
You are gonna modify the DAT file.
אתה הולך לשנות את קובץ DAT.
Put Colby's IP in there.
שים IP של קולבי שם.
You do that, you'll have set in motion
אתה עושה את זה, יהיה לך להגדיר בתנועה
the largest revolution the world will ever see.
המהפכה הגדולה ביותר העולם אי פעם ראתה.
_
_
(female newscaster) Sources have confirmed
מקורות אישרו
the hacks were in part tied to Colby's terminal.
פריצות היו בחלק קשור למסוף של קולבי.
(man) Sir, step inside the car.
סר, צעד בתוך המכונית.
Bonsoir, Elliot.
"ערב טוב, אליוט.
(Tyrell) "Give a man a gun and he can rob a bank,
"תן לאדם אקדח והוא יכול לשדוד בנק,
but give a man a bank, and he can rob the world."
אבל לתת לאדם בנק, והוא יכול לשדוד את העולם"
It's a bit of a silly expression, actually.
זה קצת טיפשי ביטוי, בעצם.
A little reductive, but still...
קצת מצמצם, אבל עדיין...
I like it,
אני אוהב את זה,
for the same reason most people hate it,
מאותה הסיבה שרוב האנשים שונאים את זה,
because to me it means that power belongs
כי לי זה אומר שהכח שייך
to the people that take it.
לאנשים שלוקחים זה.
Nothing to do with their hard work, strong ambitions,
אין מה לעשות עם העבודה שלהם הקשה, שאיפות חזקות,
or rightful qualifications, no.
או כישורים ראוי, לא.
The actual will to take is often the only thing that's necessary.
הרצון האמיתי לקחת לעתים קרובות הדבר היחיד שיש צורך.
I'm sorry to bring you in like this.
אני מצטער להביא לכם בכך.
Technically what we're doing might be considered illegal,
בחינה טכני מה שאנחנו עושים עשוי להיחשב בלתי חוקי,
which is why I'm surrounded
ולכן אני מוקף
by eleven of our most annoying lawyers.
על ידי אחד עשר של עורכי הדין המעצבנים ביותר שלנו.
Elliot Alderson...
אליוט אלדרסון...
I want to offer you
אני רוצה להציע לך
a position here at Evil Corp.
עמדה כאן ברשע קורפ
I want you to head our cybersecurity division.
אני רוצה שראש אגף האבטחה המקוון .
Except I can't officially offer you anything
רק שאני לא יכול באופן רשמי משהו הצעה
since we have this non-compete with your employer, Allsafe.
מאז שיש לנו אי תחרות זו עם המעסיק שלך, Allsafe.
But if you do this of your own accord...
אבל אם אתה עושה את זה מרצונך...
when you do this...
כאשר אתה עושה את זה...
you'll be a multi-millionaire within the next five years.
אתה תהיה מולטי-מיליונר בתוך חמש השנים הבאות.
What do you say?
מה אתה אומר?
Can I...
האם אני יכול...
Can I think about it?
אני יכול לחשוב על זה?
Gentlemen, I need the room.
רבותיי, אני צריך את החדר.
- [indistinct whispering] - Yes, thank you. Yes, yes.
כן, תודה. כן כן.
You know,
אתה יודע,
Evil Corp has just named me interim CTO.
קורפ הרע יש רק בשמי CTO ביניים.
It won't be long until it's official.
זה לא יהיה ארוך עד שהוא רשמי.
I will be the youngest executive this company has ever seen.
אני יהיה מנהל הצעיר חברה זו ראתה אי פעם.
I should track down these hackers out there
אני צריך לאתר את ההאקרים האלה בחוץ
just to thank them.
רק כדי להודות להם.
In a way, it's kind of, um...
בדרך, זה סוג של, אממ...
What's the word in English?
מהי המילה באנגלית?
Serendipitous? Right?
מקרי? נכון?
You know, by the end of the quarter,
אתה יודע, בסוף הרבעון,
we're going to revamp our entire network
אנחנו הולכים לשפץ הרשת כולה שלנו
and consolidate our security protocols.
ולגבש פרוטוקולי האבטחה שלנו.
We're going to handle everything internally,
אנחנו הולכים להתמודד עם כל מה ש פנימי,
which means all of our vendors, including Allsafe,
מה שאומר שכל הספקים שלנו , כולל Allsafe,
will be cut loose.
יהיה להתנתק.
And it's no secret that once Allsafe loses us as a client,
וזה לא סוד שברגע Allsafe מאבד אותנו כלקוח,
they'll be fini.
הם יהיו פיני.
And when that happens,
וכשזה יקרה,
I want you to be where you belong:
אני רוצה שתהיו בו אתה שייך:
here with me.
כאן איתי.
This is an important choice you're making, Elliot.
זה הוא בחירה חשובה אתה עושה, אליוט.
I just wanted you to know all the facts
אני רק רציתי שתדע את כל העובדות
before you made your final decision.
לפני שקבלת את ההחלטה הסופית שלך.
I think I'm happy where I am.
אני חושב שאני שמח איפה שאני.
Well, I thought I'd ask.
ובכן, חשבתי שאני שואל.
Call this number if you need to get in touch with Mr. Wellick.
התקשר למספר זה אם אתה צריך ליצור קשר עם מר Wellick.
You can call me Mr. X. [laughs]
אתה יכול לקרוא לי מר X.
Come on, you've never seen JFK?
יאללה, שמעולם לא ראה JFK?
Oliver Stone movie?
סרט אוליבר סטון?
Sir, I gotta be honest. That's embarrassing.
אדוני, אני חייב להיות כנה. זה מביך.
Do yourself a favor and watch it.
עשה לעצמך טובה ולצפות בו.
And pay, for Christ's sake.
ולשלם, למען השם.
Anyway, you can call me Mr. Sutherland for now.
בכל מקרה, אתה יכול לקרוא לי מר סאתרלנד לעת עתה.
Don't hesitate to reach me when you're ready.
אל תהסס להגיע לי כשאתה מוכן.
We're always close by.
אנחנו קרובים תמיד.
(Vera) I'm gonna set a date right now...
אני הולך לקבוע תאריך עכשיו...
- (Shayla) No, we're not. - For later.
- לא, אנחנו לא. - למאוחר יותר.
I gotta go, thank you very much.
אני חייב ללכת, תודה רבה לך.
- You gonna have me up? - No.
- אתה תצטרך אותי? - מס
- Gonna have me up? - No, stop.
- תצטרך אותי? - לא, תפסיק.
- I'm coming up. - No, you're not coming up.
- אני בא. - לא, אתה לא מגיע.
Another time. Okay, I gotta go.
בפעם אחרת. אוקיי, אני חייב ללכת.
Come on.
יאללה.
- Everything all right? - Yeah, he's just a creeper.
- הכל בסדר? - כן, הוא פשוט מטפס.
I hate it when your employers can't take a hint.
אני שונא את זה כאשר מעסיקי לא יכולים לקחת את רמז.
(Shayla) Hey, is your radiator messed up?
היי, הרדיאטור שלך הוא פישל?
Because it's like 3,000 degrees in my apartment.
בגלל זה הוא כמו 3,000 מעלות בדירה שלי.
Hey, are you okay? You seem off.
היי, אתה בסדר? אתה נראה כבוי.
While we're here, you mind if I reup?
בעוד אנחנו כאן, אכפת לך אם אני reup?
A little early to reup, don't you think?
קצת מוקדם לreup, אתה לא חושב?
I'm deviating from the schedule a little.
אני חורגים מלוח הזמנים קצת.
Whoa, never thought I'd see the day, Mr. Stricty Pants,
וואו, אף פעם לא חשבתי שאראה היום, מכנסיים מר Stricty,
but okie dokie.
אבל dokie אוקי.
Oh, yeah. Shit, I'm out of the other ones.
אה, כן. חרא, אני מחוץ לאלה האחרים.
No, just the morphine. It's good.
לא, רק מורפיום. זה טוב.
Uh, no, you made me promise never to give you these
אה, לא, אתה גרמת לי להבטיח לי לא לתת לך אלה
unless I had your Subs.
אלא אם כן היה לי Subs שלך.
- Shayla. - No, Elliot.
- Shayla. - לא, אליוט.
Promises matter, okay?
הבטחות עניין, בסדר?
I take this shit to heart.
אני לוקח את החרא הזה ללב.
Oh, my God.
הו, אלוהים שלי.
Fine, but you have to promise me you won't do a lot
פיין, אבל אתה צריך מבטיח לי שלא עושה הרבה
until I get your withdrawal meds, okay?
עד שאני מקבל תרופות הנסיגה שלך, בסדר?
I'll go see Fernando later or something.
אני אלך לראות פרננדו מאוחר יותר או משהו.
No, you have to say it.
לא, יש לך להגיד את זה.
I promise.
אני מבטיח.
(Elliot voice-over) Hey, man.
היי, גבר.
What, you think I forgot about you?
מה, אתה חושב שאני שכחתי אותך?
Trust me, I need you now more than ever.
תאמין לי, אני צריך אותך עכשיו יותר מתמיד.
We gotta get to work.
אנחנו חייבים להגיע לעבודה.
Hacking Tyrell Wellick, you'd think it'd be tricky,
פריצה טיירל Wellick, היית חושב שזה יהיה מסובך,
but it wasn't... Evil Corp's corporate mail servers,
אבל זה לא היה... השרתים הארגוניים של הרוע קורפ האלקטרוני,
they haven't patched anything since Shellshock.
הם לא תוקנו דבר מאז Shellshock.
He doesn't even use two-step verification.
הוא אפילו לא להשתמש באימות דו-שלבים.
His password was just his wife's maiden name
הסיסמה שלו היה רק שם של אשתו הבכורה
and Sweden's independence date, 6-6.
ותאריך העצמאות של שוודיה, 6-6.
One six away from the obvious, but still,
אחת שישה מהמובן מאליו, אבל עדיין,
this is bad noob practice.
זה מנהג Noob רע.
These emails...
מיילים אלה...
His life... it's nice, happy, perfect.
חייו... זה נחמד, שמח, מושלם.
This doesn't make sense.
זה לא הגיוני.
Did he know I was going to hack him?
האם הוא יודע שאני הולך לפרוץ אותו?
Did he let me?
האם הוא נתן לי?
I'm gonna need to wipe everything.
אני אצטרך למחוק הכל.
(Elliot voice-over) I know, I know, taking more than I should.
אני יודע, אני יודע , לוקח יותר ממה שאני צריך.
I'm breaking my rule, but come on, it's an off week.
אני שבירת הכלל שלי, אבל בחייך, זה שבוע חופש.
Come on.
יאללה.
Yo. My man, you gotta...
יו. האיש שלי, אתה חייב...
You gotta deuce it out over here, all right?
אתה חייב את זה Deuce כאן, בסדר?
Yo, you gotta do your business up in here, all right?
יו, אתה חייב לעשות עסקי עד לכאן, בסדר?
Hey...
היי...
You got this. You got this.
יש לך את זה. יש לך את זה.
(female news announcer) Terry Colby, the chief technology officer of...
טרי קולבי, קצין הטכנולוגיה הראשי של...
(Elliot voice-over) Terry Colby's arrest is on everyone's mind.
מעצר של טרי קולבי הוא על דעתם של כולם.
Screen. Might as well be the same thing nowadays.
מסך. עלול גם להיות את אותו הדבר בימינו.
How do I go back to work after this?
כיצד לחזור לעבודה אחרי זה?
How can I focus on anything?
איך אני יכול להתמקד במשהו?
And when's Mr. Robot going to contact me again?
וכאשר הוא מר הרובוט הולך לפנות אלי שוב?
What's he waiting for?
מה הוא מחכה?
Did I just destroy a man's life for no reason?
האם רק אני להרוס את חייו של אדם ללא סיבה?
(Gideon) I'm gonna talk to HR about a salary bump for you.
אני הולך לדבר HR על בליטה שכר בשבילך.
- Oh, please. - No, no.
- הו, בבקשה. - לא לא.
Take the raise.
קח את ההעלאה.
It's not gonna be much, but it's the best I can do right now.
זה לא הולך להיות הרבה, אבל זה הכי טוב שאני יכול לעשות עכשיו.
Elliot...
אליוט...
You saved the company.
אתה הצלת את החברה.
Now...
עכשיו...
Why didn't you tell me about the DAT file?
למה לא ספרת לי על DAT להגיש?
You could've come in here at any time before the meeting
אתה יכול כבר להיכנס לכאן בכל עת לפני הפגישה
to say you found something, but you didn't.
לומר שמצאת משהו, אבל אתה לא.
I gotta be honest. I found that kind of curious.
אני חייב להיות כנה. אני מצאתי סוג של סקרנות.
Yeah, I didn't know what I had.
כן, אני לא יודע מה יש לי.
Could've easily been a junk file.
יכול הייתי בקלות זבל קובץ.
C'mon...
מלח ים...
You're never sure about anything
אתה אף פעם לא בטוח בשום דבר
unless there's something to be sure about.
אלא אם כן יש משהו כדי להיות בטוח לגבי.
Maybe you don't know me that well.
אולי אתה לא מכיר אותי שכן.
Regardless,
ללא קשר,
I still need you to stay on it, now more than ever.
אני עדיין צריכה אותך כדי להישאר על זה, עכשיו יותר מתמיד.
I mean, who knows what
אני מתכוון, מי יודע מה
these Fsociety hackers are going to do next.
ההאקרים האלה Fsociety הולכים לעשות הלאה.
(Elliot voice-over) What did he just say?
מה הוא פשוט אומר?
- What did you just say? - The ones working with Colby.
- מה בדיוק אמרו? - אלה עובדים עם קולבי.
Who knows how deep these data dumps are going to get,
מי יודע כמה עמוק מרוקן נתונים אלה הולכים לקבל,
and Evil Corp is...
וCorp הרע הוא...
What're you talking about?
מה אתה מדבר?
There's a twist.
יש טוויסט.
You're usually the one a step ahead of me.
אתה הוא בדרך כלל אחד צעד קדימה שלי.
They hit the mother lode during the breach.
הם פגעו בעורק האם במהלך ההפרה.
Potentially terabytes worth of emails and files.
פוטנציאלי טרה שווה של הודעות דוא"ל וקבצים.
They're threatening to dump everything
הם מאיימים לזרוק את כל מה ש
unless the FBI frees Colby.
אלא אם כן ה- FBI משחרר קולבי.
They released the video this morning.
הם שוחררו הווידאו הבוקר.
Hello, Evil Corp. We are Fsociety.
שלום, הרע קורפ אנחנו Fsociety.
Over the years, we have been watching you.
במהלך השנים, אנחנו כבר צופים בך.
Your financial abuse of the poor;
ההתעללות הפיננסית שלך של העניים;
your corruption of governments;
השחיתות של ממשלות שלך;
your cover-ups of the murder of innocent, ordinary citizens,
הטיוחים שלך של הרצח של אזרחים חפים מפשע, רגילים,
all for the sake of a profit.
כל למען רווח.
This is why we at Fsociety have decided you must die.
זו הסיבה שאנחנו בFsociety החליט שאתה חייב למות.
We are malicious and hostile. We do not compromise.
אנו זדוניים ועוינים . אנחנו לא מתפשרים.
We are relentless.
אנחנו בלתי נלאים.
We will not stop until every tentacle
אנחנו לא נפסיק עד שכל זרוע
of your evil monstrosity is sliced off at the nerve.
של המפלצת הרעה שלך הוא נחתך בעצב.
But we are also not without mercy.
אבל אנחנו גם לא בלי רחמים.
Our latest hack was our last warning.
גרזן האחרון שלנו הייתה האזהרה האחרונה שלנו.
Meet our demands, and we will consider not destroying you.
פגשו את הדרישות שלנו, ואנו לשקול לא הורס לך.
First, release our leader Terry Colby
ראשית, לשחרר את המנהיג שלנו טרי קולבי
from your illegitimate prison immediately.
מהכלא לגיטימי שלך באופן מיידי.
Second, release all the people of the world
שני, לשחרר את כל האנשים בעולם
from your even more illegitimate prisons of debt.
מאפילו יותר בתי הכלא לגיטימי חוב.
Third, dissolve your corporation
שלישי, לפזר תאגידך
and donate all your assets to charities around the world.
ולתרום את כל הנכסים שלך לצדקה ברחבי העולם.
This proposal is non-negotiable.
הצעה זו היא בלתי סחירה.
The people are realizing they don't have freedom of choice
האנשים מבינים אין להם חופש הבחירה
so long as you exist.
כל כך הרבה זמן כמו שאתה קיים.
The people are waking up,
האנשים מתעוררים,
no longer accepting your economic slavery.
כבר לא מקבל העבדות הכלכלית שלך.
Meet these demands, or we will kill you.
לעמוד בדרישות אלה, או שנהרוג אותך.
Consider yourself warned.
ראה הוזהרת.
Play it again.
שחק אותה שוב.
Yo, yo, yo, yo, my album just dropped.
יו, יו, יו, יו, האלבום שלי רק ירד.
Yo, please buy my CD. Only cost you 20 likes.
יו, בבקשה לקנות CD שלי. יעלה לך רק 20 אוהב.
Yo, it'll give you the feels, y'all, I swear.
יו, זה ייתן לך מרגיש, כולכם, אני נשבע.
The CD's free. All's I ask is you Tweet.
של חופשי CD. כל שאני מבקש הוא שלך ציוץ.
Help my social media outreach.
עזרה הושטת מדיה החברתית שלי.
(Ollie) You know, be like, "I want to set up this meeting.
אתה יודע, להיות כמו, "אני רוצה להקים ישיבה זו
It's like a very, like a... " Oh, Elliot!
זה כמו מאוד, כמו..." הו, אליוט!
(Ollie) Hey, congrats, man.
היי, מזל טוב, גבר.
Allsafe is all over the internet today because of you.
Allsafe הוא בכל רחבי האינטרנט היום בגללך.
Dude, we should celebrate. We have this Groupon
אחי, אנחנו צריכים לחגוג. יש לנו Groupon זה
for four at Morton's on Thursday.
לארבעה במורטון של יום חמישי.
This other couple we were going with totally bailed.
זוג אחר זה היינו הולך עם ערבות לחלוטין.
Why don't you come with?
למה אתה לא בא עם?
Their steaks are badass. It's $29.95...
סטייקים שלהם הם badass. זה 29.95 $...
(Angela) I'm not sure that Elliot would like that.
אני לא בטוח ש אליוט רוצה בכך.
Yeah, okay.
כן, בסדר.
Yeah? Okay. Awesome, man.
כן? בסדר. מדהים, איש.
And, hey, why don't we make it a double date?
ו, היי, למה אנחנו לא עושים את זה תאריך כפול?
I heard that you had a girlfriend.
שמעתי שהייתה לך חברה.
Ollie, you weren't supposed to say anything.
אולי, לא היית אמור להגיד שום דבר.
(Ollie) Babe, it's cool. Elliot's okay with it.
ייב, זה מגניב. אליוט בסדר עם זה.
Yeah, okay, sure. I... have to go.
כן, בסדר, בטוח. אני חייב ללכת.
Um, my neighbor's complaining about the dog barking again.
אום, התלונה של השכן שלי על הכלב שנובח שוב.  - ממתי יש לו כלב
- (Angela) Since when does he have a dog? - (Cisco) Yo, yo, yo, yo, yo.
? - יו, יו, יו, יו, יו.
You look like a beautiful couple.
אתה נראה כמו זוג יפה.
Yo, my album just dropped,
יו, האלבום שלי רק ירד,
You like rap, hip-hop?
אתה אוהב ראפ, היפ-הופ?
Yo, this shit is deep, lyrical, poetic.
יו, זה חרא הוא עמוק, לירי, פיוטי.
Yo, your girl will like this, my man, I swear.
יו, הילדה שלך תאהב את זה , האיש שלי, אני נשבע.
Come on, bro, you've been outside our building
יאללה, אחי, שהיה מחוץ לבניין
for two weeks now.
במשך שבועיים עכשיו.
All right, you know, I'll take it,
בסדר, אתה יודע, אני אקח את זה,
if you leave us alone.
אם אתה משאיר אותנו לבד.
Thank you, thank you, man, thank you.
תודה, תודה לך, איש, תודה.
And I'll tweet, but only if I like it, all right?
ואני ציוץ, אבל רק אם אני אוהב את זה, בסדר?
I only have 48 followers, but it's growing.
יש לי רק 48 חסידים, אבל זה הולך וגדל.
- No doubt, no doubt. - Some tastemakers in there so...
- אין ספק, אין ספק. - Tastemakers חלק שם כך...
I feel you, I feel you.
אני מרגיש אותך, אני מרגיש אותך.
- Yeah. - All right.
- כן. - בסדר.
Yo, I appreciate it, man, really.
יו, אני מעריך את זה, בנאדם, באמת. יש לך חבר 'יום טוב -
- You guys have a good day. - Yeah, you too.
. - כן, גם אתה.
Thank you so much. Check track two out.
תודה רב לך. בדקו מסלול שני החוצה.
- Track two. - All right, man.
- מסלול שני. - בסדר, גבר.
(Elliot voice-over) This was never part of the plan.
זה לא היה חלק מהתכנית.
Data dumps? Releasing Terry Colby?
נתונים מרוקן? שחרור טרי קולבי?
None of this makes sense.
כל זה לא הגיוני.
Need to cut off all ties with Fsociety.
צריך לנתק את כל הקשרים עם Fsociety.
Need to disconnect.
צריך להתנתק.
We need to call in sick and lie low for a...
אנחנו צריכים לקרוא בחולי והפרופיל נמוכים ל...
Dude! Jesus Christ! I am naked, asshole!
אחי! אלוהים אדיר! אני עירום, אידיוט!
Don't stare at me!
אל תבהו בי!
Why the hell are you in my shower?
למה לעזאזל אתה במקלחת שלי?
Well, I was waiting for you.
ובכן, אני מחכה לך.
You were supposed to come last night.
הייתם אמור לבוא אתמול בלילה.
- Did you forget? - Come? Where?
- האם שכחת? - בוא? איפה?
It's fine, everyone's coming later.
זה בסדר, כולם מגיע מאוחר יותר.
I'm stealing your clothes.
אני גונב את הבגדים שלך. יש  השמלה שלי כתמי זרע על זה
My dress has cum stains on it.
.
Jesus, I am just messing with you.
ישו, אני פשוט להתעסק איתך.
My stuff is just in the wash.
הדברים הוא רק בכביסה.
I'm gonna borrow this for the time being.
אני הולך לשאול את זה לעת עתה.
Oh, by the way,
אה, דרך אגב,
your dog shat on your bed.
הכלב שלך חרבן על המיטה שלך.
You gotta walk that thing.
אתה חייב ללכת דבר ש.
(Elliot) Hey, please take Flipper for a while.
היי, בבקשה לקחת פליפר לזמן מה.
She probably needs a walk or something.
היא כנראה זקוקה להליכה או משהו.
She keeps shitting everywhere.
היא שומרת מחרבן בכל מקום.
Of course she needs a walk, Elliot.
כמובן שהיא צריכה במרחק הליכה, אליוט.
She's a friggin' dog.
היא כלבה מחורבנת.
Yo, I want to stop and get some froyo before we go.
יו, אני רוצה להפסיק ולקבל כמה Froyo לפני שאנחנו הולכים.
Uh, I'll be back later.
אה, אני אחזור מאוחר יותר.
- I owe you. - Yeah, big time.
- אני חייב לך. - כן, ובגדול.
How do you know where I live?
איך אתה יודע איפה אני גר?
Why wouldn't I know where you live?
למה לא אני יודע איפה אתה גר?
I don't know. I don't know where you live.
אני לא יודע. אני לא יודע איפה אתה גר.
Well,
ובכן,
I don't live anywhere at the present.
אני לא חייתי בכל מקום בהווה.
The douche I was dating proposed to me, can you believe?
שטיפה אני יוצא הציע לי, אתה יכול להאמין?
I mean, what an asshole.
אני מתכוון, מה אידיוט.
Anyways, we got into this huge fight, and...
בכל אופן, יש לנו ל קרב ענק זה, ו...
(Elliot voice-over) What the hell am I doing?
מה לעזאזל אני עושה?
This chick is out of her mind batshit crazy.
חומוס זה אזל מ batshit המוח מטורף.
I gotta go back, tell Gideon everything.
אני חייב לחזור, לספר הכל גדעון.
He'll understand, right?
הוא מבין, נכון?
He'll know what to do.
הוא יודע מה לעשות.
It's whatevs. He'll take me back.
זה whatevs. הוא ייקח אותי בחזרה.
He's just gotta get over this whole
הוא רק צריך להתגבר על כל זה
"love is forever" bullshit.
"אהבה היא לנצח" שטויות.
I'll do my disappearing act for a minute,
אני אעשה המעשה ונעלם שלי לרגע,
and then he'll come to his senses.
ואז הוא יתעשת.
(male announcer) Stand clear of the closing door.
סטנד ברור של סגירת הדלת.
You know, it's our thing.
אתה יודע, זה הדבר שלנו.
Quick!
מהיר!
(Elliot voice-over) Can she see them, too?
האם היא יכולה לראות אותם, מדי?
What?
מה?
I like to stay on my toes.
אני רוצה להישאר על קצות האצבעות שלי.
Speaking of, that's, like, one of the most annoying things...
אם כבר מדברים על, זה, כמו, אחד של הדברים המעצבנים ביותר...
(Elliot voice-over) But what if Tyrell finds out? What will he do?
אבל מה אם טיירל מוצא החוצה? מה הוא יעשה?
Shit, there's basically no scenario in which
החרא, יש בעצם אין תרחיש שבו
I'm not getting killed or going to jail.
אני לא נהרג או הולך לכלא.
Because I wanted a turtle, and he was like, "No..."
כי רציתי צב, והוא היה כמו, "לא..."
(Darlene) I might need to crash with you for a couple of nights.
אולי אני צריך לקרוס עם לכמה לילות.
That's cool, right?
זה מגניב, נכון?
Seriously?
ברצינות?
Fine! I'll crash at Mobley's.
פיין! אני אתרסק במובלי של.
Don't love dogs anyway.
לא אוהב כלבים בכל מקרה.
Especially ones that shit in your bed.
במיוחד אלה שמחרבנים במיטה שלך.
I mean, how do you live like that, honestly?
אני מתכוון, איך אתה חי כזה, בכנות?
How do you go to sleep when you know that there's...
איך אתה הולך לישון כאשר אתה יודע שיש...
(Elliot voice-over) For all we know,
לכל מה שאנחנו יודעים,
I could be walking into a trap right now.
אני יכול להיות נכנסתי למלכודת עכשיו.
We could be dead the second I walk through that door.
אנחנו יכולים להיות מתים שני אני נכנסתי דרך דלת ש.
Come on, kid. We got big things in store.
יאללה, ילד. יש לנו דברים גדולים בחנות.
Big things.
דברים גדולים.
Man of the hour. Take a curtsy.
איש השעה. קח קידה.
Goddamn ducks.
ברווזים לעזאזל.
Hey, hey, man!
היי, היי, בנאדם!
What's... oh. Shit, sorry, sorry, dude.
מה... אה. חרא, מצטער, מצטער, אחי.
Um, okay.
אום, בסדר.
Anyway, just, awesome work, man.
בכל מקרה, רק, עבודה מדהימה, בנאדם.
Really awesome.
באמת מדהים.
Right on, man. Right on.
ימני על, אדם. ממש על.
- Real cool. - Great.
- מגניב אמיתי. - גדול.
So now that we're all done going down on each other,
אז עכשיו שכולנו נעשו יורד אחד על השני,
can we please hear the plan?
אנחנו יכולים בבקשה לשמוע את התכנית?
Where are we at with Steel Mountain?
איפה אנחנו בעם פלדת הר?
(Mr. Robot) If I'm not mistaken,
אם אני לא טועה,
these lines aren't 100% safe yet,
קווים אלה הם לא 100% בטוחים עדיין,
and we still haven't made the Colby project disappear.
ועדיין לא עשינו פרויקט קולבי ייעלם.
Seriously?
ברצינות?
It's been weeks. Any links or traces
זה שבועות היו. כל קישורים או עקבות
would have been owned by now.
היו בבעלות החברה.
The lines are clean, Boss, I swear.
הקווים נקיים, הבוס, אני נשבע.
- Thank you. - I mean, um...
- תודה. - אני מתכוון, אממ...
if it makes you feel better, Romero and I can check...
אם זה גורם לך להרגיש טוב יותר, רומרו ואני יכול לבדוק...
Great! Make me feel great.
גדול! גורם לי להרגיש נהדר.
I'm gonna hang back over here, collect my thoughts.
אני הולך לתלות בחזרה מעל כאן, לאסוף את המחשבות שלי.
[groans] Ohh!
אוו!
What's her deal?
מה היא העסקה שלה?
Ah, she's a complicated woman.
אה, היא אישה מסובכת.
Most malware coders are. Am I right?
רוב מקדדי תוכנות זדוניות הם. האם אני צודק?
She showed up at my apartment.
היא הופיעה בדירה שלי.
Why does she know where I live?
למה היא יודעת איפה אני גר?
Let's not focus on her. That'll be like
בואו לא להתמקד בה. זה יהיה כמו
entering a bad K-hole you'll never wake up from.
נכנסים K-חור רע אתה לעולם לא להתעורר ממנו.
Instead, I need you to focus on the next phase of our project.
במקום זאת, אני צריך אותך להתמקד ב השלב הבא של הפרויקט שלנו.
Comet, the natural gas plant up around Albany?
שביט, גז הטבעי צמח סביב אולבני?
We're gonna blow it up.
אנחנו הולכים לפוצץ אותו.
Why would you blow...
למה אתה תתפוצץ...
Comet plant's right next to Steel Mountain.
תקין של צמח שביט ליד פלדת הר.
Which, as you know,
איזה, כפי שאתה יודע,
is the off-site and data storage facility
הוא המתקן מחוץ לאתר ואחסון נתונים
for every corporation in the S&P,
לכל תאגיד במדד S & P,
including everyone's favorite...
כולל האהוב על כולם...
- Evil Corp. - [snaps fingers] Bingo!
- הרע קורפ - בינגו !
You're gonna destroy their tape backups.
אתה הולך להרוס את גיבויי הקלטת שלהם.
They're gonna be looking out for something like that.
הם הולכים לחפש את למשהו כזה.
They've been on high alert ever since the hack.
הם כבר על כוננות גבוהה מאז גרזן.
From what I heard, they've caught their hacker.
ממה ששמעתי, הם כבר נתפסו ההאקר.
- Haven't they? - No, they haven't.
- האם הם לא? - לא, יש להם לא.
- Tyrell Wellick knows. - What they want him to know!
- טיירל Wellick יודע. - מה הם רוצים שהוא יודע!
He's a corporate robot just like the rest of them.
הוא רובוט של חברה בדיוק כמו כל השאר. לעשות  ואדם, יש לנו כמה דברים טובים
from all the data dumps we've got in store for them...
חוץ מזה, חברת כולו הולך להיות מסוחרר
and man, do we have some goodies.
מכל הנתונים המצבורים יש לנו בחנות עבורם....
Some good old-fashioned executive racism,
חלק ביצועי גזענות ישנה וטובה,
sexism, fascism.
סקסיזם, פשיזם.
Trust me, we are gonna "ism" so much all over them
תאמין לי, אנחנו "איזם" הולך כל כך הרבה בכל רחבי אותם
they won't be able to see straight.
הם לא יהיו מסוגלים לראות ישר.
And asking for Colby's release as ransom was genius.
ומבקש שחרור של קולבי ככופר היה גאון.
That'll only make his spotlight bigger,
זה רק יעשה את אור הזרקורים שלו גדול יותר,
keeping it off us.
לשמור אותה לנו.
That neat little ditty was Trenton's idea.
זה פזמון קטן ומסודר היה הרעיון של טרנטון.
She may look innocent, but I'd be careful.
היא עשויה להיראות תמימה, אבל אני יהיה זהיר.
She's got some Allah Akbar in her.
היא קיבלה כמה אללה אכבר בה.
And while all that's going on,
ובעוד כל זה קורה,
you will use your Allsafe security clearance
תוכל להשתמש הסיווג הבטחוני Allsafe
to hack the Comet PLC, increase the pressure,
לפרוץ PLC השביט, להגביר את הלחץ,
causing a gas pipeline explosion
גרימת פיצוץ צינור גז
making Steel Mountain go kablooey
עושה פלדת הר ללכת kablooey
along with Evil Corp's soul.
יחד עם הנשמה של הרשע קורפ.
They know about all this?
הם יודעים על כל זה?
You're the first.
אתה הראשון.
Workers?
עובדים?
Anyone living around the plant...
מי שחי סביב המפעל...
They all die?
כולם למות?
We'll give them a head start.
אנחנו ניתן להם יתרון.
Sound some alarms. They'll be fine.
סאונד כמה אזעקות. הם נהיה בסדר.
You're blowing up a gas pipeline.
אתה מפוצץ צינור גז.
The world is a dangerous place, Elliot,
העולם הוא מקום מסוכן, אליוט,
not because of those who do evil,
לא בגלל אלה שעושים רעים,
but because of those who look on and do nothing.
אלא בגלל מי ש להסתכל על ולא לעשות כלום.
This is war.
זה מלחמה.
People will die. C'est la mort.
אנשים ימותו. C'est la mort.
And once we blow up the pipeline,
וברגע שאנחנו לפוצץ את הצינור,
Darlene's worm will kick into high gear
התולעת של דרלין יבעט להילוך גבוה
at the U.S. data center
במרכז ארה"ב נתונים
which you helped to us install, thank you very much.
שאתה עזר לנו להתקין, תודה רבה לך.
The redundant backups at their eastern data center in China...
הגיבויים המיותרים במרכז נתוני מזרח בסין...
the Dark Army is covering us on that.
הצבא הכהה מכסים אותנו על זה.
Dark Army? Why, man?
צבא אפל? למה, אדם?
They got no code. They hack for anyone:
הם לא קיבלו קוד. הם לפרוץ למישהו:
terrorists, North Korea, Iran, Russia...
מחבלים, צפון קוריאה, איראן, רוסיה...
Which means they hate U.S. capitalism
מה שאומר שהם שונאים אותנו הקפיטליזם
just as much as anyone.
בדיוק כמו כל אחד.
Last but not least.
אחרון חביב.
Steel Mountain.
פלדת הר.
The hacker's dilemma. What to do
הדילמה של ההאקר. מה לעשות
when a bunch of data you want to destroy
כאשר חבורה של נתונים אתה רוצה להרוס
is completely off the grid?
היא לחלוטין מחוץ לרשת?
I'm not killing anyone.
אני לא הרג אף אחד.
Tell me one thing, Elliot.
תגיד לי דבר אחד, אליוט.
Are you a one or a zero?
האם אתה אפס אחד או?
That's the question you have to ask yourself.
זו השאלה שאתה צריך לשאול את עצמך.
Are you a yes or a no?
האם אתה כן או לא?
Are you going to act or not?
האם אתה הולך לפעול או לא?
Yo... you've been staring at a computer screen
יו... אתה כבר בוהה במסך מחשב
way too long, homie.
דרך ארוך מדי, אח.
Life's not that binary.
חיים לא בינארי ש.
Isn't it?
האם זה לא?
Sure, there are grays...
בטח, יש אפורים...
but when you come right down to it, at its core,
אבל כשאתה מגיע תקין של דבר, בליבה שלה,
beneath every choice, there's either a one or a zero.
מתחת כל בחירה, יש או אחד או אפס.
You either do something or you don't.
אתה גם עושה משהו או שאתה לא.
You walk out that door, you've decided to do nothing,
אתה יוצא מדלת ש, שהחלטת לא לעשות דבר,
to say no, which means you do not come back.
להגיד לא, מה שאומר ש אתה לא תחזור.
You leave, you are no longer a part of this.
אתה עוזב, אתה לא כבר חלק מזה.
You become a zero.
אתה הופך להיות אפס.
If you stay,
אם אתה נשאר,
if you want to change the world,
אם אתה רוצה לשנות את העולם,
you become a yes.
אתה הופך כן.
You become a one.
אתה הופך להיות אחד.
So, I'll ask you again:
אז, אני אשאל אותך שוב:
are you a one or a zero?
אתה אפס אחד או?
An innocent man is in prison because of what I did.
אדם חף מפשע הוא בכלא בגלל מה שעשיתי.
Come on, let's not kid ourselves!
יאללה, בואו לא נשל את עצמנו!
This has nothing to do with Colby.
זה יש מה לעשות עם קולבי.
This isn't even about my revolution.
זה אפילו לא על המהפכה שלי.
This is more than that for you.
זה יותר מזה בשבילך.
This is about how those bastards slowly killed your father
זה הוא על איך הממזרים האלה הרגו את האבא שלך לאט
and how you wished he'd done something about it.
ואיך אתה רוצה שהוא עשה משהו בקשר לזה.
But he didn't. Because he was a zero,
אבל הוא לא עשה זאת. בגלל שהוא היה אפס,
just like you're being right now.
בדיוק כמו שאתה להיות עכשיו.
Fuck you.
לך תזדיין.
Disappearing again?
נעלם שוב?
I'm not killing anyone. Leave me out of this.
אני לא הרג אף אחד. עזוב אותי מזה.
You don't get to disappear from this.
אתה לא מקבל להיעלם מזה.
We can do it with or without you,
אנחנו יכולים לעשות את זה עם או בלי,
but you're a part of it either way!
אבל אתה חלק ממנה בכל מקרה!
Yeah, even your stupid hoodie can't protect you, bitch!
כן, אפילו הסווטשרט המטופש שלך לא יכול להגן עליך, כלבה!
(Elliot voice-over) This was a mistake.
זו הייתה טעות.
I've gotta turn them in. Should I turn them in?
יש בנאדם שאני הופך אותם ב אני צריך להפוך אותם ב.?
Will I get into trouble? Shit, she's right.
האם אקבל בצרות? חרא, היא צודקת.
I'm culpable now. No, we're culpable.
אני אשם עכשיו. לא, אנחנו אשמים.
You're in this with me, so start thinking of solutions now.
אתה נמצא בזה איתי, כל כך להתחיל לחשוב על פתרונות החברה.
Shayla?
Shayla?
[knocking on door] Yo, Shayla.
יו, shayla.
Yo, bro.
יו, אחי.
Can I help you with something?
האם אני יכול לעזור לך עם משהו שאתה?
I, uh... just need to talk to Shayla.
אני, אה... רק צריך לדבר shayla.
Oh, your girl.
אה, הילדה שלך.
She in the tub.
היא באמבטיה.
[knocking on door] Shayla.
Shayla.
Yo, she'll be out in a minute.
יו, היא תהיה בדקות.
Can sit and wait if you want.
יכול לשבת ולחכות, אם אתה רוצה.
I think we should check on her, make sure she's all right.
אני חושב שאנחנו צריכים לבדוק ב , לוודא שהיא בסדר.
You a funny dude. I like you.
אתה בחור מצחיק. אני מחבב אותך.
Don't be rude.
אל תהיה גס רוח.
Sit down and chill.
שב וצינה.
No, that's right.
לא, זה נכון.
You only do this.
אתה עושה רק את זה.
Only nigga I know that take withdrawal meds while he using.
רק כושי אני יודע שלקחת תרופות נסיגה בזמן שהוא משתמש.
That's smart.
זה חכם.
Probably even convinced yourself you ain't an addict.
כנראה אפילו שכנע את עצמך שאתה לא מכור.
[laughs] Oh, shit.
אה, חרא.
Forgot to introduce myself. I'm Fernan...
שכחתי להציג את עצמי. אני פרנאן...
(Elliot voice-over) Fernando Vera, Shayla's supplier.
פרננדו ורה, הספק של shayla.
One of the worst human beings I've ever hacked.
אחד בני האדם הגרוע ביותר שאי פעם פרוצים.
His password? "eatadick6969."
הסיסמה שלו? "Eatadick6969."
Aside from the massive amounts of money
מלבד הכמויות האדירות של כסף
he spends on porn and webcams,
הוא מבלה על פורנו ומצלמות אינטרנט,
he does all his drug transactions
הוא עושה את כל עסקות הסמים שלו
through emails, IMs, Twitter.
באמצעות דואר אלקטרוני, IMS, טוויטר.
The fact that the cops haven't caught him yet is beyond me.
העובדה שהשוטרים לא תפסו אותו עדיין נשגב מבינתי.
If they had half a brain cell,
אם היו להם מחצית תאי מוח,
they'd be able to crack his gang's simplistic code,
הם יוכלו לפצח קוד הפשטני של הכנופיה שלו,
if it can even be called that.
אם גם הוא יכול להיקרא כך.
After only a couple of hours of timing his tweets
לאחר רק כמה שעות של תזמון ציוצים שלו
with related news articles,
עם מאמרי חדשות בנושא,
I figured out that "biscuit" and "clickety"
הבנתי כי "ביסקוויט" ו- "קיש"
clearly referenced guns.
בבירור הפניה רובים.
"Food," "sea shells" or "gas" for bullets.
"מזון", "צדפים" או "גז" לכדורים.
And the ultimate: "rock to sleep early."
והאולטימטיבי: "הרוק לישון מוקדם."
I haven't made the direct connection to a hit yet,
לא עשיתי חיבור הישיר ללהיט עדיין,
but the math of guns plus bullets
אבל המתמטיקה של רובים בתוספת כדורים
usually adds up to one thing.
בדרך כלל מוסיף עד דבר אחד.
I've thought about turning him in,
חשבתי על הפיכתו ב,
but he's Shayla's only supplier.
אבל הוא ספק היחיד של shayla.
I take him down, I lose my drugs,
אני לוקח אותו, אני מאבד את התרופות שלי,
and with everything going on right now, I can't have that.
ועם כל מה שקורה עכשיו, אני לא יכול לקבל את זה.
You get that, though? [inhales]
למרות  אתה מקבל את זה,?
[laughs] Anyway, bro,
בכל מקרה, אחי,
I ain't nothing to worry about.
אני לא מה לדאוג.
Just making a drop for you.
רק עושה טיפה בשבילך.
What's your name, anyway?
מה שמך, בכל מקרה?
Elliot.
אליוט.
(Vera) What it mean?
מה זה אומר?
What, you ain't never Googled it?
מה, אתה אף פעם לא בגוגל זה?
Man, you gotta do that.
נאדם, אתה חייב לעשות את זה.
The meaning of a person's name is important, bro.
המשמעות של שם של אדם היא חשובה, אחי.
Yo, she good! She good.
יו, היא טובה! היא טובה.
Trust me.
תאמין לי.
Took care of that shit myself.
טפל כי חרא עצמי.
You remind me of me when I was younger,
אתה מזכיר לי אותי כשהייתי צעיר יותר,
depressed and sullen.
מדוכא וקודר.
Matter of fact, tried to kill myself, a couple of times.
עניין של עובדה, ניסה להרוג את עצמי , כמה פעמים.
Never could get that shit right.
לעולם יכול לקבל את זה נכון חרא.
Biology wasn't my strong suit.
ביולוגיה לא הייתה הצד החזק שלי.
I hated myself, man. Still do.
שנאתי את עצמי, גבר. עדיין עושה.
Thought that shit was a weakness for a long time.
חשב שחרא היה חולשה במשך זמן רב.
Then I realized that shit was my power.
ואז הבין שהחרא היה הכח שלי.
People walk around, act like they know what hate means.
אנשים מסתובבים, להתנהג כמו הם יודעים מה אמצעי שנאה.
Nah, no one does, until you hate yourself.
לא, אף אחד לא עושה, עד שאתה שונא את עצמך.
I mean...
אני מתכוון...
truly hate yourself.
באמת שונא את עצמך.
That's power.
זה כוח.
You ain't scared of me, are you?
אתה לא הפחדת אותי, נכון?
That's good.
זה טוב.
Means I didn't waste my time making friends with you.
אומר שאני לא אבזבז את הזמן שלי להתיידד איתך.
You don't really need these, do you?
אתה לא באמת צריך אלה, נכון?
Man of your courage can last through a little withdrawal.
איש של האומץ שלך יכול להימשך דרך קצת נסיגה.
Ya know, you the only reason why I met Shayla.
יה יודע, אתה הסיבה היחידה שפגשתי shayla.
I'm the only nigga in town carrying everything,
אני כושי רק ב העיר נושאת את הכל,
including your precious Suboxone.
כולל Suboxone היקר שלך.
So, in a weird way, I should be thanking you.
אז, באופן מוזר, אני צריך להודות לך.
You brought her to me.
אתה הביא אותה אליי.
Your star orbiting with mine, gravitationally,
הכוכב שלך במסלול עם , בכוח הכביד,
brought me the love of my life, Elliot.
הביא לי את האהבה של החיים שלי, אליוט.
I mean, this, us?
אני מתכוון, זה, לנו?
Being here?
להיות כאן?
This has...
זה יש...
beautiful meaning.
משמעות יפה.
But make no mistake, that girl in there...
אבל אין לטעות, ילדה ששם...
is mine.
הוא שלי.
I don't know what I'd do without her.
אני לא יודע מה הייתי עושה בלעדיה.
Now, I don't know what kind of arrangement
עכשיו, אני לא יודע איזה סוג של הסדר
you had with her before, but now that we friends...
היה לך איתה לפני, אבל עכשיו שחברינו...
I trust you respect this boundary.
אני סומך עליך לכבד את הגבול הזה.
Feel me?
מרגיש אותי?
A dude earlier today gave me that same look.
אחי מוקדם יותר היום נתן לי אותו מבט.
Only thing I gotta say is,
רק דבר אני חייב לומר הוא,
there's a smart time to be scared, bro...
יש זמן חכם לפחד, אחי...
And a stupid time.
וזמן טיפש.
Shayla?
Shayla?
(Elliot voice-over) The lock pick.
בחירת המנעול.
Every hacker's favorite sport.
הספורט האהוב של כל האקר.
The perfect system to crack,
המערכת המושלמת לפיצוח,
mostly because unlike virtual systems,
בעיקר בגלל שלא כמו מערכות וירטואליות,
when you break it, you can feel it.
כאשר אתה שובר את זה, אתה יכול להרגיש את זה.
You can see it. You can hear it.
אתה יכול לראות את זה. אתה יכול לשמוע את זה.
Shayla.
Shayla.
Hey.
היי.
Wake up.
להתעורר.
Mm.
מ"מ.
What happened?
מה קרה?
You okay?
אתה בסדר?
Why was that asshole here?
למה היה אידיוט שכאן?
Why am I in the tub?
למה אני באמבטיה?
(Shayla) I don't know, um... I told him I needed your pills.
אני לא יודע, אממ... אמרתי לו שאני צריך הכדורים שלך.
He came over. We smoked a little.
הוא ניגש. עישנו קצת.
You remember having sex with him?
אתה זוכר שקיום יחסי מין עימו?
What? No.
מה? מס '
(Elliot voice-over) But he definitely does.
אבל הוא בהחלט עושה.
Okay, let's go.
אוקיי, בואו נלך.
- Get your purse, make sure... - Stop.
- קבל את הארנק שלך, לוודא... - Stop.
I'm not going anywhere, okay?
אני לא הולך לשום מקום, בסדר?
What do you mean?
מה זאת אומרת?
Oh, he's just gonna get away with it?
אה, הוא פשוט הולך לצאת מזה?
You can't go back to him. Hey, I don't need the pills.
אתה לא יכול לחזור אליו. היי, אני לא צריך את הכדורים.
- Just find someone else. - I can't.
- פשוט למצוא מישהו אחר. - אני לא יכול.
He gives me a really good deal on the split.
הוא נותן לי עסקה ממש טובה על הפיצול.
I make good money.
אני עושה כסף טוב.
(Elliot voice-over) There it is again,
הנה זה שוב,
the invisible hand at work, controlling us,
היד הנעלמה בעבודה, שליטתנו,
even if it pushes us past our threshold of pain.
גם אם זה דוחף אותנו בעבר סף הכאב שלנו.
It's not gonna stop.
זה לא הולך לעצור.
What if he does it again?
מה אם הוא עושה את זה שוב?
Promise me you won't do anything?
תבטיח לי שלא תעשו שום דבר?
I'm serious, Elliot.
אני רציני, אליוט.
There's nothing to be done here.
אין מה לעשות כאן.
It's not like I have a choice.
זה לא כמו שיש לי בחירה.
Hey...
היי...
Would you mind sleeping here tonight?
אכפת לך לישון כאן הלילה?
(Elliot voice-over) Choices.
בחירות.
Maybe Mr. Robot's right.
אולי זכותו של מר הרובוט.
That's what this is all about, the yesses and nos of life.
זה מה שזה כל העניין, yesses וnos חיים.
But do we decide them or do they decide us?
אבל אנחנו מחליטים או שהם מחליטים?
Fernando Vera. I get rid of him,
פרננדו ורה. אני להיפטר ממנו,
I get rid of my drug dealer's supplier.
אני להיפטר מהספק של סוחר הסמים שלי.
I get rid of the morphine.
אני להיפטר ממורפיום.
And the pain I've been holding in comes rushing out.
והכאב אני כבר מחזיק במגיח החוצה.
Sure, I can try to find another dealer,
בטח, אני יכול לנסות למצוא סוחר אחר,
but like Vera said, no one on the streets deals Suboxone.
אבל כמו ורה אמרה, אף אחד לא ברחובות עוסק Suboxone.
I could go back to digitally counterfeiting scripts,
אני יכול לחזור לדיגיטלי תסריטי זיוף,
but pharmas spend a lot of dough protecting their wares.
אבל חברות תרופות להשקיע הרבה בצק הגנת מרכולתם.
Most places only take paper scripts.
רוב המקומות לקחת רק תסריטי נייר.
Continuously getting legit refills isn't realistic,
רציפות מקבל מילוי חוקי הוא לא מציאותי,
and neither is being a junkie.
ולא הוא להיות נרקומן.
So I quit cold turkey or let Vera exist.
אז להפסיק בבת, או שורה קיימת.
I know what you're thinking. The answer's too obvious.
אני יודע מה אתה חושב. התשובה ברור מדי.
Vera may have been groping Shayla before,
ורה אולי הייתה מגששת shayla לפני,
but he's graduated to rape.
אבל הוא סיים את לימודיו לאונס.
Just like Shayla, he's left me no choice.
בדיוק כמו shayla, הוא לא הותיר לי ברירה.
He can't be allowed to exist anymore.
הוא לא יכול להרשות לקיימת יותר.
(Krista) Perhaps we should start with how you're feeling.
אולי אנחנו צריכים להתחיל עם איך אתה מרגיש.
Not good.
לא טוב.
What's not good right now?
מה הוא לא טוב עכשיו?
Everything.
הכל.
Humor me with some specifics.
הומור עם כמה פרטיי.
How do we know if we're in control?
איך אנחנו יודעים אם אנחנו בשליטה?
That we're not just making the best
שאנחנו לא רק עושים הטובות ביותר
of what comes at us, and that's it.
של מה שבא עלינו, וכי הוא זה.
Trying to constantly pick between two options.
מנסה כל הזמן לבחור בין שתי אפשרויות.
Like your two paintings in the waiting room.
כמו שני הציורים שלך בחדר ההמתנה.
Or... Coke and Pepsi.
או... קולה ופפסי.
McDonald's or Burger King?
מקדונלד'ס או בורגר קינג?
Hyundai or Honda?
יונדאי או הונדה?
Hmm.
הממ.
It's all part of the same blur, right?
זה הוא החלק מאותה לטשטש, נכון?
Just out of focus enough.
רק מחוץ לפוקוס מספיק.
It's the illusion of choice.
זה האשליה של בחירה.
Half of us can't even pick our own...
חצי מאיתנו אפילו לא יכול להרים עצמו... שלנו
our cable, gas, electric.
הכבלים, גז שלנו, חשמלי.
The water we drink, our health insurance.
המים שאנו שותים, ביטוח הבריאות שלנו.
Even if we did, would it matter?
גם אם עשינו, היה זה משנה?
You know, if our only option is Blue Cross or Blue Shield,
אתה יודע, אם האפשרות היחידה שלנו הוא צלב הכחול או חומת הכחולה,
what the fuck is the difference?
מה לעזאזל הוא ההבדל?
In fact, aren't they... aren't they the same?
למעשה, הם אינם... הם לא אותו הדבר?
No, man...
לא, אדם...
our choices are prepaid for us,
הבחירות שלנו מראש עבורנו,
long time ago.
לפני זמן רב.
I'm sorry you feel you have no control.
אני מצטער שאתה מרגיש שאין לך שליטה.
Thought I was doing something good.
חשבתי שאני עושה משהו טוב.
I was a part of this... project.
הייתי חלק מזה... פרויקט.
Thought I was going to be a part of something special.
חשבתי שאני הולך להיות חלק ממשהו מיוחד.
- And now? - Now...
- ועכשיו? - עכשיו...
It turned out to be a mistake,
התברר כטעות,
like everything else.
כמו כל דבר אחר.
What's the point, right?
מהי הנקודה, נכון?
Might as well, just... you do nothing.
אולי גם, פשוט... אתה לא עושה כלום.
Might as well do nothing.
אולי גם לא לעשות כלום.
You've brought up this issue before,
אתה הבאת את הנושא הזה לפני,
this issue of not feeling like you're in control.
גיליון זה של לא מרגיש כמו אתה נמצא בשליטה.
Do you remember?
האם אתה זוכר?
When we spoke about your father.
כשדברנו על האבא שלך.
You talked about how he chose to do nothing
אתה דיברת על איך שהוא בחר לא לעשות כלום
when he was battling his cancer.
כשהוא נלחם בסרטן שלו.
You told him he could have
אתה אמר לו שהוא יכול היה
fought the company that caused it.
נלחם החברה שגרמה לה.
He could have told people about it.
הוא יכול לומר לי אנשים על זה.
He could have sought better care than what he was getting.
הוא יכול היה ביקש טיפול טוב יותר ממה ש הוא מקבל.
Instead, he did nothing.
במקום זאת, הוא לא עשה דבר.
Maybe your father felt the same way as you do now.
אולי האבא שלך הרגיש באותה הצורה כמו שאתה עושה עכשיו.
After all, like you said, what's the point?
אחרי הכל, כמו שאמרת, מה הטעם?
- It's different. - What's different
- זה שונה. - מה שונה
is you've found options, Elliot.
אפשרויות  הוא שמצאת, אליוט.
That's the power you have. That's the control you own.
זה הכח יש לך. זה השליטה בבעלותך.
You don't have to just take what life gives you.
אתה לא צריך רק לקחת את מה ש חיים נותן לך.
Come on.
יאללה.
Tell me what is going on with you.
תגיד לי מה קורה איתך.
I cannot help you if you keep me in the dark.
אני לא יכול לעזור לך אם אתה שומר בחושך.
Shut up!
שתוק!
You've got bags under your eyes.
אתה חייב שקיות מתחת לעיניים שלך.
You're yelling. You're jittery.
אתה צועק. אתה עצבני.
For the last month, I have seen you
לחודש שעבר, ראיתי אותך
slip into old patterns, old behaviors.
להחליק לתוך דפוסים ישנים, התנהגויות ישנות.
What is going on?
מה קורה?
He's still not answering.
הוא עדיין לא עונה.
(Ollie) Well, we'll just have to ask him tomorrow.
ובכן, אנחנו פשוט צריכים לשאול אותו מחר.
Every time I try to play it or rip it,
בכל פעם שאני מנסה לשחק אותה או לקרוע אותו,
it just freezes up my computer and spits it back out again.
זה פשוט קופא את המחשב שלי ויורק אותו בחזרה החוצה.
He's not okay.
הוא לא בסדר.
He was acting so out of it at work today.
הוא היה מתנהג כך לצאת מזה בעבודה היום.
Um...
אום...
Are you saying something, babe?
אתה אומר משהו, מותק?
(Angela) Something's wrong.
משהו לא בסדר.
Should I go over there?
אני צריך ללכת לשם?
And just...
ופשוט...
Check in on him?
הגעה עליו?
Uh... come on.
אה... יאללה.
That's ridiculous.
זה מגוחך.
You know he's always been a weirdo, right?
אתה יודע שהוא תמיד היה מוזר, נכון?
I'm really worried about him.
אני באמת דואג לו.
Um...
אום...
My Arizona buddy Fred hit me up.
חבר אריזונה פרד להכות אותי.
He wants to grab a drink.
הוא רוצה לתפוס את משקה.
Shouldn't take too long.
לא צריך לקחת יותר מדי זמן.
Okay.
אוקיי.
_
_
- Nice one, bro. - Nice.
- ניס אחד, אחי. - ניס.
(Mr. Robot) "Deep passions, longing...
"תשוקות עמוקות, געגועים...
"The two of them had never felt such a love,
שניים מהם היה מעולם לא הרגיש אהבה כזאת,
such closeness, such a connection."
קירבה כזו, קשר כזה."
- Found a way to do it without... - Shh!
- מצאת דרך לעשות את זה בלי... - ששש!
Sit down.
שב.
I know how to take out the backups
אני יודע איך להוציא את הגיבויים
without blowing up the pipeline.
בלי לפוצץ את הצינור.
You know, Elliot, I really feel like we resolved
אתה יודע, אליוט, אני באמת מרגיש שאנחנו נפתרו
this thing between us. Didn't you walk away?
הדבר הזה בינינו. לא ללכת?
- I did. - Didn't I say
- שעשיתי. - לא אמרתי
that if you walked away,
שאם הלך משם,
you were no longer a part of this?
אתה כבר לא היה חלק מזה?
I have a real plan...
יש לי תכנית אמיתית...
If you want me to let you back in,
אם אתה רוצה שאני אתן לך בחזרה ב,
there's an understanding we have to come to,
יש הבנת אנחנו צריכים לבוא ל,
a debt you have to pay,
חוב שיש לך לשלם,
because, remember, you walked away.
כי, זכור, אתה הלך משם.
I thought you didn't believe in debts.
חשבתי שאתה לא מאמין בחובות.
Not true. I believe in debts.
לא נכון. אני מאמין בחובות.
I believe in erasing them.
אני מאמין במחיקתם.
What do you want?
מה אתה רוצה?
I want you to tell me about your father.
אני רוצה שתגיד לי על האבא שלך.
You're not gonna get into my head, man.
אתה לא הולך להיכנס לראש שלי, בנאדם.
Your David Koresh shit isn't gonna work on me.
חרא דייוויד כורש הוא לא יעבוד עליי.
Tell me how he died.
תגיד לי איך הוא מת.
Why, man? Something tells me
למה, אדם? משהו אומר לי
you already looked that shit up anyway.
אתה כבר הרמת את מבטו חרא זה בכל מקרה.
I wanna hear it from you.
אני רוצה לשמוע את זה ממך.
So I do this...
אז אני עושה את זה...
we go back to the arcade,
אנחנו חוזרים לארקייד,
discuss the plan with the rest of them?
לדון בתכנית עם שאר?
I don't know what you want me to say.
אני לא יודע מה אתה רוצה שאני אגיד.
We were close. Very close.
היינו קרובים. קרוב מאוד.
He was my best friend.
הוא היה החבר הכי טוב שלי.
Worked at Evil Corp his whole life.
עבד ברע Corp כל חייו.
He was one of the best computer engineers they had.
הוא היה אחד ממהנדסי מחשבי הטובים ביותר שהיו להם.
And out of the blue, he got fired.
וכרעם ביום הבהיר, שהוא פוטר.
No one knew why.
אף אחד לא ידע למה.
Then one day he told me.
ואז יום אחד הוא אמר לי.
He had leukemia.
היה לו לוקמיה.
Made me swear to never tell anyone,
השביע אותי לא לספר לאף אחד,
especially my mom.
במיוחד אמא שלי.
So I didn't.
אז אני לא.
A few months go by...
כמה חודשים ללכת על ידי...
he got sicker and sicker.
הוא קיבל חולה יותר ויותר.
Finally, I got so worried...
לבסוף, יש לי כל כך מודאג...
told my mom.
אמר לאמא שלי.
When he found out, he got pissed.
כשהוא גילה, הוא התעצבן.
Started yelling.
התחיל לצעוק.
I remember I tried to hug him, tell him I'm sorry, and...
אני זוכר שניסיתי לחבק , אגיד לו שאני מצטער, ו...
kept shoving me away and shoved me so hard
המשכתי לדחוף אותי משם ודחף אותי כל כך קשה
I fell backwards out the window.
נפלתי אחורה מהחלון.
I fell, and I broke my arm.
נפלתי, ושברתי את היד שלי.
Never spoke to me after that.
מעולם לא דיבר אליי אחרי זה.
Couldn't even look at me.
אפילו לא יכול להסתכל עליי.
Even the night he died.
אפילו הלילה הוא מת.
- We good? - [sighs]
אנחנו טובים?
I understand what it's like to lose a parent.
אני מבין מה זה רוצה לאבד הורה.
It's heartbreaking.
זה קורע לב.
Did you ever think he was right?
האם אי פעם חושב שהוא צודק?
About what?
על מה?
Hurting you that day?
פוגע בך באותו יום?
For what you did to him?
למה שעשה לו?
You ever think you deserved it?
אי פעם אתה חושב שמגיע לך את זה?
I didn't do anything to him.
אני לא עשיתי לו כלום.
I was trying to help him.
אני מנסה לעזור לו.
For betraying his trust.
על בגידה באמונו.
I was eight years ol...
הייתי שמונה ol שנים...
You didn't commit to the sacred pact you'd formed.
אתה לא להתחייב לברית המקודשת היית נוצר.
- Synced and corrected by skøad - www.addic7ed.com
- סונכרן ותוקן על ידי skøad - www.addic7ed.com
Please rate this subtitle at www.osdb.link/dkpa Help other users to choose the best subtitles
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-